Henüz bitirmedim!
Buraya bak!
Kader bizi doğrudan
Çaylan'ın Sannin'ine götürdü.
Ne istiyorsunuz?
Sonunda onu bulduk.
Jiraiya Sensei'yi bulduk.
Kahretsin! Düşmanlar mı?!
Hemen kaçın!
Nagato, git!
Ama bir Çaylan Ninjasını gerçekten
kabul edemedim.
Nedenini anlayacağından eminim.
ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten ne kaybetmiştim?
tou ni wasureteshimatta yo
Ne yazık ki hatırlayamıyorum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaşça birbirimizi kaybettik...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemeyen.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Zayıf, narin ruhlar kaybolmuş bu dünyada...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Güçlü görünmeye çalışıp saklıyoruz kırılganlığımızı.
ootte kakushiteru
Saklıyoruz kırılganlığımızı...
sayonara aenakunattatte
Elveda olsun, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağım.
itsuka no itami mo koete
Acıyı bir gün aşmak için.
Bir gün...
koete
Acının Kökeni
Bize ninjutsu öğret.
Sizler Çaylan Köyü'nün ninjalarısınız, değil mi?
Teşekkürler. Bu sizin için.
Bu çocukları öldüreyim mi?
Ne-?!
Birçok savaş yetimi gördüm.
Çok acıklı.
Şu an acılarına son versek
daha iyi olurdu.
Orochimaru, yeter artık!
Sen Tsunade ile devam et.
Ben burada kalıp
bir süre onlarla ilgileneceğim.
Ha?!
Yapabileceğim en az şey bu.
Ailem Çaylan Köyü ninjaları
tarafından öldürüldü.
- Yemek için teşekkürler!
Anında ızgara balık
- Ateş Stili Jutsumla.
- Ama Jiraiya Sensei onlardan
biraz farklı görünüyordu.
Sensei! Balık tutmayı öğreniyorum!
Öyle mi? Giderek daha umut vaat ediyorsun!
Dördümüz birlikte yaşamaya başladık.
Kısa süre sonra bir olay yaşandı.
Olay mı?
Yahiko!
Bir ninja bize saldırdı ve Yahiko'yu neredeyse öldürdü.
İşte o zaman hamle yapıp o ninjayı ben öldürdüm.
Ve bunu... farkına bile varmadan yaptım.
İyi misin, Yahiko?!
Görünüşe göre özel bir gücüm vardı.
Rinnegan adı verilen Göz Jutsusu.
Sonuç olarak, bizi eğitmek konusunda tereddütlü olan Jiraiya Sensei,
bize ninjutsu öğretmeye başladı.
Bunu kendimizi koruyabilmemiz için öğrettiğini söyledi.
Ama bana kalırsa, benim durumumda,
Rinnegan'ın gücünü kontrol edebilmem içindi.
Ama gücümden korkuyordum.
Nefret beni çıldırtmıştı.
Yaptığım şeyin yanlış olduğunu düşündüm ve suçluluk duydum.
Ama Sensei beni bu durumdan çekip çıkardı.
O olayla mı ilgili?
O gün...
O adam Yahiko'ya zarar verdiğinde, ona çok sinirlenmiştim.
Aklımda her şey silinmişti.
Ne yaptığımı bilmiyordum.
Farkına varmadan adam ölmüştü.
Ondan sonra çok korktum.
Bu nefret beni kendimden geçirdi... ve birini öldürdüm.
Yaptığım şey yanlıştı!
Daha iyi bir yolu olmalıydı!
Nagato!
Doğru mu yanlış mı olduğunu gerçekten bilmiyorum.
Ama sayende Yahiko ölmedi.
Arkadaşını korudun.
Bu doğru bir şey olmalı.
Hiç kimse seni bunun için suçlayamaz.
Farkına varmadan, Sensei'yi zaten kabul etmiştim.
Yaralandığında nefret etmeyi öğrenirsin.
Öte yandan, birini incittiğinde,
senden nefret edilir.
Ama aynı zamanda suçlu hissetmeye de başlarsın.
Ancak, böyle bir acıyı anlamak,
başkalarına karşı nazik olmanı sağlar.
Acıyı bilmek, büyümemize
ve olgunlaşmamıza yardım eder.
Ve büyümek, kendi başına düşünebilmek
ve kararlarını kendin
verebilmek demektir.
Acıyı bilmek, üzerine düşünmek
ve kendi cevabını bulmak.
Jiraiya Sensei de kendine
aynı soruyu soruyor gibiydi.
O da bir cevap bulamamıştı.
Tıpkı senin gibi.
O zamanlar hemen bir cevap bulabilmiştim.
Sadece o ikisini korumak istiyorum.
Ne tür bir acı çekmem gerekse bile.
Anlıyorum.
Sensei, siz hep neyi düşünüyorsunuz?
Bu dünyada çok fazla savaş var.
Sadece nefret hâkim.
Bununla ilgili bir şey yapmak istiyorum.
Ve gerçek barışın cevabının
ne olduğunu öğrenmek.
Üç yıl geçti.
Eğitimle hem bedenen hem de ruhen
güçlendiğimi hissediyordum.
Ama Jiraiya Sensei'nin sözleri
hep aklıma geliyordu,
içimin derinliklerinden bir yerden.
Sensei, belki de cevabın
Rinnegan'ımda olduğunu söylemişti.
Eskiden, insanlar sürekli savaşırdı.
Savaşlar hiç bitmezdi.
Bugünden çok daha kötü bir çağdı.
Böyle bir çağda, ilk kez
chakranın gerçeğini öğreten
ve dünyaya barış getirmeye çalışan
bir keşiş ortaya çıktı.
Öğretilerini dünyada yaymak için
seyahat ettiği söylenir,
buna ninshu adını verdi.
Zaman geçtikçe ninshu,
ninjutsu olarak anılmaya başlandı.
Ninjutsu silahlı bir güç değildir.
İnsanları barışa yönlendiren
bir öğretidir.
Bu keşiş, Altı Yol Bilgesi olarak bilinir
ve bu dünyanın kurtarıcısı olarak anılırdı.
Tıpkı senin gibi, Rinnegan'a sahipti.
"Barışı ve düzeni yaratanlar biziz."
Bunlar keşişin sözleri.
Şuna inanmış olmalı ki,
insanların birbirini gerçekten anladığı
bir çağ gelecek.
Belki de... sen o keşişin reenkarnasyonusun.
Şu gözlerinin
o keşişin umutlarını taşıdığı hissine kapılıyorum.
Sensei bana barış arayışını emanet etti,
sonra da bizi kendi halimize bıraktı.
Yahiko'nun liderliğinde,
harekete geçmeye başladık.
Örgütümüz hızla ün kazandı.
İnsanlar, şiddet kullanmadan barış inşa etme çabalarımızı
onayladı.
Ama dünya savaştaydı.
Taş, Yaprak ve Kum köyleri arasındaki
Üç Büyük Milletin Savaşı.
Gizli Yağmur'un lideri Hanzo,
örgütümüz hakkındaki söylentileri duydu
ve bize yaklaştı.
Artık görmezden gelinemezdik.
Bizi, üç Büyük Millet ile
barış görüşmelerinin merkezi olarak kullanmak istedi.
Üç millet arasında barış anlaşması sağlamamız gerekiyordu.
Gücümüzü kullanarak
üç millet arasında bir barış anlaşması yapacaktık.
Teklifini kabul ettik.
Onun önerisiyle işbirliği yapmayı kabul ettik.
Ama bu, tüm talihsizliklerimizin başlangıcıydı.
Biz saf çocuklardık.
Talihsizlikler mi?
Ne oldu?
Bu yüzden Yahiko öldü.
Öldü mü?!
Her şey Hanzo'nun kurduğu bir tuzaktı.
Bizim, Gizli Yağmur üzerindeki
gücünü elinden alacağımızdan şüphelenmişti.
Sadece bu yüzden,
Yahiko...
Ertesi gün,
düzenlemeler yapmak için
belirli bir yere gittik.
Hanzo'nun adamları ve Yaprak'ın
Anbu Kara Operasyon timi çoktan oradaydı.
Hanzo, Gizli Yaprak'tan Danzo adlı biriyle
anlaşarak
bizden kurtulmayı planlamıştı.
Danzo, Hokage koltuğunu ele geçirmek için
Hanzo ile işbirliği yaptı.
Hanzo da kendi gücünü korumak için
Danzo ile işbirliği yaptı.
Örgütünüz benim için bir dert.
Yahiko...
Lider sensin, bu yüzden ölmelisin.
Direnersen, bu kadın ölecek.
Sen! Kızıl saçlı olan.
Yahiko'yu öldürmek için bunu kullan.
O zaman seni ve kadını bağışlayacağım.
Yapma, Nagato!
Beni boşver!
İkiniz kaçın!
Nagato.
Beni öldür.
Sadece o ikisini korumak istiyorum.
Ne kadar acı çekmem gerekirse gereksin.
Nagato!
Hayır!
Acele et.
Yoksa bu kadının ölmesini mi istiyorsun?!
Konan...
Yahi-!
Sen ve Konan ne olursa olsun hayatta kalmalısınız...
Sen... bu dünyanın kurtarıcısısın.
Biliyorum...
bunu... başarabilirsin.
Yahiko!
Büyük bir hayalim var!
Öldürün onları!
Eğer kavgalar durmazsa...
Bu dünyanın tanrısı ben olacağım!
Savuşturdu!
Nasıl?!
Vurabildik mi?
Nagato...
Konan, Yahiko'ya tutun ve kıpırdama.
Fena değil, çocuk!
Ateş Stili Jutsu'm isabet etmişken bile kaçabildin!
Sıradan bir çocuk değilsin.
O gözler...
Yakalayın onu!
Çağırma Jutsusu!
Gedo Heykeli!
Bu...
O... ne?!
Nagato... Hayır! Onu kullanma!
Ona temas edersek ölürüz!
Demek perde arkasındaki lider sendin.
Rinnegan'a sahip olman oldukça şaşırtıcı.
Nagato...
Işınlanma Tekniği!
Yahiko öldü...
O andan itibaren, örgütümüzün liderliğini ben üstlendim.
Büyüdüğümü sanmıştım.
Ama hiçbir şey değişmemişti.
Tıpkı ailemin öldüğü gün gibiydi.
Yanılmışım.
Fark ettim ki bulduğum cevap,
sadece bir saçmalıktı.
Ona hayatımı borçluyum. O benim hayalimdi.
O, yerine konulamaz bir arkadaşımdı, onun için seve seve ölürdüm.
Yahiko'nun ölümü...
Bu benim ikinci acımdı.
fui ni agatta hanabi wo futari de miageta toki
Havada aniden patlayan havai fişekleri izlerken...
muchuu de miteru kimi no kao wo
Yüzüne bakmaktan kendimi alamadım...
sotto nusumimita no
Sessizce sana baktım...
kimi no koto kirai ni naretara ii noni
Keşke senden nefret edebilseydim...
kyou mitai na hi ni wa kitto
Çünkü böyle günlerde hep seni hatırlıyorum...
mata omoidashiteshimau yo
Geçirdiğimiz zamanları düşünmeden edemiyorum.
mou wasureyou kimi no koto zenbu
Artık seni unutmaya hazırım...
konna ni mo kanashikute
Bu kadar acı veriyor.
doushite deatteshimattan darou
Acaba... neden tanıştık ki?
me wo tojireba
Gözlerimi kapattığımda...
ima mo kimi ga soko ni iru you de
Sanki hâlâ yanımdasın.
Görünüşe göre bitti.
Nasıl sonuçlandı?
Gördüğüm gibi oldu.
Ama böyle biteceğini hiç düşünmemiştim.
Belki de Jiraiya'nın vazgeçmemeyi seçtiği o anda,
her şey kader haline geldi.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Uzumaki Naruto'nun Hikayesi"
İşte benim cevabım!
Üçümüzün bir araya gelmesi
çok uzun zaman oldu!
Doğru diyorsun.
En son Gizli Çöyen Köyü'nün işgali sırasında buluşmuştuk.
Ino-Shika-Cho Üçlüsü'nün günleri
tüm uluslarda ünlü olduğumuz
o zamanlar...
Çok uzun zaman önceydi.
Henüz geçmişte kalmadık!
Hadi, eski günlerin hatrına
şu "şeyi" yapsak mı?
Fena olmaz.
Hadi yapalım.
Formasyon! Ino!
- Shika!
- Cho!
Hâlâ işimiz bitmedi!
Ama eski dostları yenemezsin, değil mi?
Ha?
Bu arada, bugün başka birini de
davet etmemiş miydik?
Dün ona rastlamıştık.
Ah evet, yemek için buluşmayı
konuşmuştuk.
Kimdi o?
İyice düşün!
Bir yoldaşı unutmak,
bunamanın ilk işaretidir!
Efendim...
Siparişinizi alabilir miyim?
Siparişimi vereli iki saat oldu.
Ha?! Çok özür dilerim!
Sanırım unutulmak bu ailede
genetik.
Yine bekleriz!